# WallCraft-Test-Task
Тестовое задание на позицию IOS Junior



## Задача:

Реализовать приложение для просмотра случайного изображения.

### 1. Экраны

#### 1.1 Главный экран

+ :heavy_check_mark: Сверху должно отображаться одно случайное изображение.
+ :heavy_check_mark: Изображение должно вписываться по ширине экрана с сохранением пропорций.
+ :heavy_check_mark: Ниже должна располагаться имеющаяся информация об изображении (3-5 значимых полей), при ее наличии.
+ :heavy_check_mark: Изображение должно заменяться на новое через каждые N (любое значение) минут после предыдущего обновления.
+ :heavy_check_mark: На экране должен присутствовать таймер, подсказывающий пользователю через какое время ждать нового изображения.
+ :heavy_check_mark: Значение таймера должно актуализироваться на последующих запусках.
+ :heavy_check_mark: У пользователя должна быть возможность добавить/удалить изображение в избранное.

#### 1.2 Лента избранных изображений

Лента понравившихся пользователю изображений в любом виде. У пользователя должна быть возможность удалить изображение из списка избранных.

### 2. Требования к приложению

### :bangbang::bangbang::bangbang: ВАЖНО:heavy_exclamation_mark: При тестировании на соединение использовать реальный телефон:heavy_exclamation_mark: :bangbang::bangbang::bangbang:

+	:heavy_check_mark: Приложение должно работать с любым публичным API (например, flickr, giphy, unsplash и т.п.). Запрещается использовать SDK выбранного сервиса.
+	:heavy_check_mark: Приложение должно уметь работать в offline-режиме. При отсутствии интернет-соединения приложение должно отображать ранее полученное изображение (если оно было) и уведомлять пользователя о невозможности загрузки свежих данных.
+ :heavy_check_mark: В приложении должны быть соблюдены Apple HIG.

### 3. Требования к коду и стеку технологий:

+	:heavy_check_mark: Использование Swift последней версии.
+	:x: Приложение должно работать на устройствах с iOS 12 и выше. (Работает с iOS 13 и выше из-за SwiftUI :sob:)
+	:heavy_check_mark: Разрешается использование любого удобного архитектурного подхода.
+	:heavy_check_mark: Доступ к коду приложения должен быть предоставлен через git-репозиторий (github, bitbucket, gitlab или т.п.).

### 4. Дополнительные требования* (* задания повышенной сложности - желательны, но необязательны к выполнению)

+	:heavy_check_mark: Верстка интерфейса кодом (без использования storyboard-ов и xib-ов).
+	:x: Использование реактивного подхода c RxSwift/RxCocoa.
